La seguridad se ha vuelto un verdadero desafío. No solo estamos lidiando con los retos que plantea la IA... 
ahora también enfrentamos ataques de un grupo de hackers ambicioso. Su único objetivo es alcanzar la cima del ranking. 
Nuestro equipo de seguridad está investigando cómo lograron obtener permisos de administrador, pero algo es seguro: 
si esto continúa, ¡sólo quedarán bots y hackers! Debemos resolver esta situación y eliminar a estos usuarios malintencionados 
de nuestro sistema. ¿Podrías ayudarnos?